DASS-092 [无码破解] 無防備に黒パンストを見せつける姉ちゃんのデカ尻を揉み。 美谷朱里
magnet:?xt=urn:btih:5CD09B6BB6A54CE2F18A47A0C012AAC2A435A3D2&dn=DASS-092
magnet:?xt=urn:btih:88AADF036CDB160B4EE891980B4092F3C6329D1D
magnet:?xt=urn:btih:XKNUTVTXQEW2EKNRS56KCDU55DU2EOPX&dn=DASS-092&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.publicbt.com%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.openbittorrent.com%3A80%2Fannounce&xl=7576398685
我把穿着黑丝露出大屁股的姐姐推倒中出了
我回来了
哦，姐姐，你回来了
你也在家啊，给
这个吗
嗯
今天工作得很晚啊
嗯，真是的，为什么每天都是这些工作啊。
姐姐还是把夹克穿着吧
醉得厉害啊，这么简单的事情都搞不定
说得轻巧，你也穿着西装从早到晚工作试试
我真是讨厌你个屁孩
这下算是一把到底了吧
哎，真是不舒服啊
喂，姐姐不是经常说，不要一进门就在玄关脱衣服吗
今天真是不行了，太累了，头晕啊
今天是有点不守规矩啊
说什么呢，你来给我弄一下
鞋子，姐姐把鞋子一起弄一下吧
应该把鞋子摆放整齐才好
做得可以嘛，就像妈妈一样
这样就行了
摆好一点吧
你再好好弄一下吧
你什么时候变得这么婆婆妈妈的了
啊，那个什么，真是的，姐姐，你说你穿成这样，还真不雅观啊。
哪有你说的，又不是穿的内衣，不好看么
像个小老头
不是这个问题...
喂，姐姐，等一下，姐姐
没关系，我不行了（在说酒话）
那么辛苦，我不喜欢工作是对的
也没有啊，现在这个时期很忙啊
每天都是这样，感觉
我很担心
那明天你来工作吧
大家噼里啪啦一顿操作就搞定了，我要喝水，完全不知道怎么回事（说酒话））
你们想干什么呢，我想早点回家看电视啊（说酒话）
看起来很辛苦啊
下周，下周继续啊（说酒话）
你是来出差的吗（说胡话）
我还要几天啊（说胡话）
又要出差了吗？
我都是戴着的吧（说胡话）
啊，这样下去不知道什么时候才能结婚啊（说胡话）
明天......
要睡觉了，按摩一下脚
啊？还要按摩？
全部都没问题
反正你也很闲的吧
你还真会找麻烦啊
小腿肚子啊，脚底啊，都按按，不要弄疼了
真会找事啊
真麻烦
在想什么呢
好啦，好啦，知道了
这样行吗
感觉不错
小屁孩，手法有点生疏啊
再加点力？
嗯
不要停
在呢，在呢
我在找穴位
你还会找穴位？
又不是专业的，你随便按按就可以啦
你的工作什么的，积极一点，先开始起来不就行了吗
跑个快递什么的.....
应该有更适合我的工作吧
去尝试了吗？之前的都失败了吧
虽然，但是....
只是碰巧不适合我而已啦
是么，那不好意思啊
我还以为你是打工，学了点按摩的呢
这样行吗
嗯，我一个月的房租花费也不多，帮帮你吧
没有什么关系，你也不要为难
那什么啊，给个五万元怎么样啊，说好了吗
五万元也不错啊
读大学应该也很闲吧
你不想点办法，怎么找女朋友啊，怎么讨老婆啊
啊，赚钱啊，赚钱啊，为什么要赚钱啊
那样
其他男人会觉得女人让他难堪啊
那样打工马上就被炒了吧
我知道啊，这种事
啊，我的处境也不太妙啊
平时也没有时间交际
公司里也没什么好对象
什么时候才能嫁人啊
在偷懒啊，好好干啊
我知道你有偷懒的哦
再捏一下，再捏一下
把我可怜的小腿捏瘦吧
对了，可以
啊，就从这个脚开始吧
对了，对了
但是，这个，姐姐
在公司很厉害
很靠得住吧
嗯，是啊，但是靠得住也不是很好啊
觉得被器重
虽然被课长表扬得很好
总觉得被器重了，就很多压力
做了很多工作
但是收入呢
嗯，怎么说呢
还好吧，我想再努力工作一段时间看看
最近像打仗一样，总觉得午饭都必须赶紧吃完，就在公司附近搞定
到好吃的咖啡店吃美味的米饭
这么点开心的时间都没有了
明明是在寸土寸金又热闹的地方工作
好像也不是太开心的感觉啊
真是我自己的选择吗
真是有点糟糕哈
小屁孩，脚上有点出汗了，按到穴位了吗
啊，足底穴位，我会这个
是这一带吗
啊，哦
搞定了
想要说说话的心情，才说了这么多
还不错
真的吗
我不想每天都这样
每天都这样，想啥呢
像外面按摩的地方很嘈杂啊
也没有那么多闲暇去
有点燥热啊
真的吗？
你不是吧，搞什么
那个，也还好吧
啊，那个，姐姐，有个送货的到了
今天收到了这个纸箱子
是零食吗
是美容用品
美容用品？
干嘛的啊
清洁皮肤的啊
按摩什么的
给你看了你也搞不懂的啦
耶，但是确实想看看有点好奇啊
看看吧，看看吧
你还是多关心下你的工作的事情吧
姐姐，很少见过，让我看看吧
拜托了
我想你该去洗澡了，我都还没洗呢
一会儿再去洗澡不行吗
我还等着要去洗呢
等会儿再去不行啊
这里面没什么啦
这是啥呢？
这是姐姐我努力买的
不管你想干什么，要么去找工作，要么现在去洗澡
收到你了
最后，是这么个样子
那家伙洗澡去了吧
真的
要不要现在试一下呢
好好洗你的澡吧
怎么搞呢
厉害啊
很有劲啊
这个
怎么用
放下面吧
果然很厉害啊
这种感觉....
就这样放着
上面这部分跟强烈一些呢
（各种呻吟，娇踹）
真是让人上瘾啊
果然是个有用的小机器
等一下，这是什么
啊，开关啊
很简单嘛
脱了内裤就只有黑丝袜了
会被发现么？蒙混得过去么
啊，这个东西好爽啊
再深入一点看看吧
插进小B了
刺激的小骚B
按这个是调整模式
危险又刺激的感觉
淫荡小玩具，找到你的家了吗
好强的玩具
好刺激 好刺激
我的妈呀
受不了了
真爽啊，大家都这么玩的吗
好厉害的玩意儿
对，就是这样
啊，我的妈啊
爽晕了啊
太刺激了，再淑女的都会被刺激得飞起吧
骚B爽麻了，这可真是受不了啊
脑子都不清醒了，什么感觉啊
刚才洗澡洗舒服了
啊，刚才那个东西呢
好阿，刚好想说的，下次看吧
下次么，但是很想看啊
说了下次吧
阿姐
嗯？
不爽啊，我觉得头有点疼啊
耶，那你没关系的吧？
嗯
喉咙也开始痛了
那你去洗澡吧
哼？
洗澡啊
啊，对，洗澡啊
是啊，现在就进去吧
慢慢的，我要稍微慢一点
有什么问题吗？
怎么了？
听到了吗，有什么声音啊
声音？
确实有声音
是哪儿来的啊
是空调在运行吗
不是，不是空调
确实听到附近有声音
嗯，那个也不是我的手机。可能是谁的手机吧
是手机吗？
嗯，手机
手机在哪儿呢？找找手机在哪里吧
嘶，是什么呢？，嘶（在那儿装呢）
到底是什么呢？这房子说起来也比较旧了（想糊弄过去））
啊，人很不舒服啊，头好痛啊
没关系吧？
不好，太不好了
没关系，没关系，没事
那个什么，那什么东西来着
那个，稍微，那个什么（语无伦次）
好了，没关系，没关系
姐姐，怎么光着脚的，冻着了吧
只穿裤袜的样子果然很性感
不行，不行，打住
姐姐到底怎么了呢？
连裤袜啊
太危险了
不会被发现了吧
都湿透了
怎么处理呢
可以拿到浴室去洗一下吗
去洗澡吧
但是在洗澡之前呢
洗澡啊
洗澡啊，现在稍微好点了，明天还要上班，必须洗澡，洗澡...（睡着了）
姐姐，时间差不多该去公司了吧，把包包什么的拿上
姐姐？
内裤？
姐姐
昨天没洗澡
没有穿内裤啊！
昨天穿的这条内裤吧
姐姐，公司上班要迟到了啊
姐姐，起床了啊
英语
好色情啊，姐姐的小B好骚啊
不管她了！
姐姐的骚B，味道好上头啊
这双黑丝，好厉害啊
我要当一把新郎了
太棒了！好爽滑的小腿
舒服
好喜欢这样
爽啊
一样的爽啊
啊，嗯啊
我忍不住了
今天吃定你了，骚B
来了，来了，来了
哎，怎么是你啊
啊！这个，这个.....
等一下，等一下，不要进来。啊~~~~~~~~~~~
你会爽的，你会爽的
什么糟糕的烂事啊
你要做什么
好爽，好爽，好爽
啊，戴个套子吧，至少戴个套子吧
姐姐，姐姐，我有话要跟你说啊
这个，那个，啊，这也不是都是我的错
真的不怪....
怪我，怪我
你是为了跟我做爱才做的啊
刚才都做了什么啊
姐姐，这都是男人要学着做的东西
我也跟着做啊
你对我做了那样的事情
不一样的，那不一样的
哈哈，这叫什么？
小家伙
给它点人工的动力
这个很大啊
姐姐喜欢啊
已经进到心里了，放不下了
不要抗拒，我知道你心里很激动
我的小BB，受得了你的大肉棒来加热吗
这么大的鸡巴，完全停不下来啊
对不起啊
为什么会这样
做了什么呢
想对正在发情的我，做什么坏事呢
小鸡鸡该进窝了
还想和我再做爱吗
味道不一样吧
我觉得这样很爽啊
姐弟之间是不能做爱的，你知道吗
我可是知道的
我要来了，我真的要来了
这个大鸡巴里面，还住着一个真正的男人啊，就是你啊
竟然被亲弟弟突然袭击了
也许也不是件坏事呢
哇，大肉棒，好久不见了啊
虽然不是第一次吃鸡巴了，这么大的肉棒还是第一次见
我知道不光这点能耐
我要当你真正的女人
啊，姐姐的咪咪很好吧，随便舔吧，好吃吧
年轻就是有劲啊，你可以做很多久啊
爽吗，爽吗，爽到天上去了吗，上天了吗
不能浪费骚B，不然太可惜了
停不下来啊
不能停下来啊
啊，对不起啊，不能停下啊
知道了吧，把骚B的淫水吃干净吧
姐姐已经高潮过了，哈哈
这个怎么样？
滑吗？喜欢这个滑溜溜的黑丝吗
不要用眼睛一直盯着看，用感觉到了就行
感觉到了
你一直盯着吗
差不多是
哦，是差不多吗
我伸过来了，你尽情享用吧
真淘气
真是超级超级的好吃吧
能当饭吃吗
想要姐姐怎么办呢
姐姐，我很爽，我要来了，我要来了
虽然是没有多少
这是你的精液啊，里面都是你的子子孙孙呢
好脏啊
你在干什么啊，不是的啦
想插BB了吧
想变得更舒服吧
还想要更多啊，可以吧
啊，好啊，很好啊
远方的孩子啊，最近还好吗(像是在唱歌）
都是我要的，你没有做坏事
妈呀，果然很厉害啊
快来，快来，快来
小弟弟想和姐姐抱着一起睡吧
年轻真厉害啊，年轻真厉害啊
身体很诚实吧
你已经成熟了，成为了真正的男子汉了
因为我感觉到了，我感觉到了
真的是我今天的感觉
来了，来了，来了，来了
啊，啊，我最喜欢这么变态的事情了
完全没有心理负担啊
啊，不行了，这么羞耻的事情啊，太刺激了
来啊，来吧，来吧
刚才叫得那么大声，你还好吧
为什么会那样张扬啊
尖叫吗，我就是喜欢浪叫啊
明明就是喜欢这个大肉棒
我最喜欢这样了，慢慢的抽插，不停的操
好可爱、好可爱、真的很可爱
真的不行了！！不行了！！不行了！！
到顶了！到顶了！插到顶了！
射了多少进去了啊
那么厉害啊啊，想要吃啊
想要吃吗
小骚穴，好温暖啊，滚烫的骚B
为什么这样烫、为什么这样烫啊
去了，去了，要去了
我能感受到你的心
姐姐想要你
姐姐都知道，都明白
拔出来歇歇吧，歇一歇就好
好热啊，好热啊
来了，来了！！！！！！！！！！来了
来了，来了，要来了~！~~~~~~来了
全都灌进去湿透了
是姐姐做得不好
都是精子啊
没事，没事
不去，公司了吗？
哦，还要去公司上班啊
都过点了
啊，手机，我的手机呢
我哪儿知道啊
看看那下面
糟糕了
什么糟糕了
我连澡都还没有洗
今天有重要的会议啊
糟糕，糟糕，完蛋了啊
起来，出去一下，快让开
赶紧出去啦
我到底在干啥啊
干啥了啊
（六神无主慌乱中）
撒撒娇，对了，撒娇
紧张死了，紧张死了
完了，完了，完了，死定了
姐姐马上要回来了，觉得好尴尬啊
心神不宁的，怎么搭话呢
怎么办啊
已经回来了么
我回来啦
这就回来了啊
哲也，我回来了
啊，姐姐啊，你回来啦
哎，姐姐，你又在喝酒吗
嗯？因为我不知道，如果保持清醒的话，还能回来吗
啊，是这样啊
要喝点儿吗
啊，那个就不用了
又喝得不少啊
没喝多啊，一点没醉
喝没了啊
没关系吧，大姐
没事的啦
真是讨厌不起来你
酒量也不太行的嘛
就算有什么，也得坚强扛起来
等会儿等会儿，先不要脱
这也不行，那也不行，什么啊
拉链卡住了啊
你先消停一下吧
那好，你上手来吧
你喜欢吗？
穿着黑丝的哟
啊哟，我去
稍微有点那什么
真的不感兴趣吗
没什么经验
你一直盯着在看呢
是你一直杵在我眼前吧
小屁孩啊
很辛苦的啊
那个样子真的容易招人烦呢
像什么样子
这个地方卡得比较紧啊
怎么会这样呢？
那个，我哪里知道啊
你可以看看嘛
你不是挺喜欢聊天吗
很正常啊
今天的裤袜是新的嘛
为什么要换呢
不为什么，就是换了一条
一直这样很羞耻的动作呢
说起自己都这么不检点
果然是个小暖男啊
哎，不行，很不好意思
不要害羞，过来帮我选一个新的
那什么，还一大堆事儿呢
不要慌啊，不是，等一下
真的不来一罐
嗯，这是怎么了？
这是...你知道嘛
你不是没兴趣吗
还说呢，你的小弟弟都硬起来了
没怎么硬
真的没有吗
那可不是很好哦
说一套做一套，双面人有点意思哦
你不是说很有压力吗
小家伙，抬起头来，大姐姐来看你了，兴奋一下
不听使唤呢，是吧
为什么这样啊，撒谎了么
没有，我发誓
发誓是真的，肉棒这么大了也是真的
舒服吧
舒服得充血了吧
已经习惯了吧
以前的你不是有啥说啥，一直都坦率可爱的么
不想要是吧
旧梦重温怎么样
山下君
呀，大得有点不真实啊
我的专属肉棒啊
真是太棒了
原来真的这么喜欢黑丝啊
明明一大早就把我强行推倒了
为什么现在又做出那个样子呢
状态已经好起了吧
感觉怎么样啊，有感觉想出来了么
我们可以发射到这里
我不想就这样啦
你就不要再狡辩了
不要再这样玩了啦
姐姐要继续哦
这个太敏感了
要从嘴里直接塞进去哦
那要很大力气哦
好香的吧
我好像完全挪不走了呢
你这个变态，我会告诉妈妈的哟
我会告诉妈妈，我们的弟弟是一个变态
啊，小鸡鸡先生啊
然后一下变大了
啊，我的脚底好痒痒啊
已经神魂颠倒了，不是吗
超可爱的
好吃吗
看着我，看这边
非常棒啊，太棒了
以前的事情都过去啦
以后呢，不得了哦，不得了
不要一下停下来啊
怎么了呢
已经非常硬了哦
想怎么解释一下呢
虽然它不会说话
不行，不行，太刺激了
会很舒服的
因为我很拿手这个
这个很刺激的哟
没关系的
越来越大，变得亮晶晶的呢
我会想办法让你开心的
用眼睛看看呢
果然你很享受这样子呢
变得乱七八糟了，舒服就完了
好舒服啊
你就发射出来吧
完成，完成，出来
听上去咕叽咕叽的声音真淫荡
想起在玄关偷看我了吗
也许你喜欢这样呢
拿出刚才那种状态
啊，好喜欢这个样子啊
为什么爽啊，你请告诉我啊
最喜欢这样的男人
告诉我你最喜欢什么啊
黑丝啊
这是一种很棒的体验哦
你啊
果然还是差一点啊
给我讲讲更多喜欢的情趣吧
光溜溜的哟
刚才喝了酒的缘故吗，可以告诉我更多吗
啊啊，我的...
不会放开的
我没有骗你吧
姐姐在给你放电哟
要爆了，要爆了，要爆了
讨厌，讨厌，讨厌
这个搞法很厉害的哟
我知道你快受不了啦
没说错吧
越来越燥热了吧
给它按摩一下吧
黏糊糊的家伙很可爱啊
如果是这样来弄呢
喜欢这样啊
好吧，后面也随便看吧
不会寂寞的人啊
大屁股 不寂寞
啊，这个不错 哦
感觉很舒服啊
你想做什么
这是什么东西啊？啊，哈哈
一动不动的很奇怪哦
好吧，因为我在用力，它也在努力抬头呢
爬呀，爬呀，呵呵
这不是很爽吗
早上不是更刺激吗
这样没问题的啦
再激烈一点吧
这下明白了吧
把你的天性释放出来吧，想做啥就做啥
想要更好的东西吧
小屁孩
不要馋我了
准备好了吗
就像今天来过的那样
小弟弟收到信号了吗
还在等什么呢
看，很舒服的哟
来吧
感觉怎么样，舒服吗
就在乳头旁边绕来绕去的，很挑逗啊，直接一点好啊
这里感觉怎么样啊
舒服得受不了吧，哼哼
这里刺激吧
是姐姐在服务哦
差点射出来就射了吗
看起来好诱人哦
要拍照留念一下
想把这个分享给妈妈看看
我很努力在弄哦，给点回应啦
在舒服地享受吧
太棒了
就是这样的感觉
越来越变硬了
试一下再快一点
啊，已经是一个挺立的男人了
直直的男人才受欢迎吧
是这样的吧
咱们还要对它再严酷一点哟
这么强力的刺激，害不害怕了啊
好大了啊
有难度哦
涨得满满的
给它打个招呼，好吗，好吗
啊，停一下啦，受不了
来吧，来吧
哈，天了个撸的
来了
都飞到这里来了哇
像糖浆吗
你看，已经这样哦
试试再来飞一次
这是我的
浓稠糖水啊
满满的浓精呢
粘稠得像什么一样
都是这样的么
要离开你了哟，小弟弟
小弟弟当然知道啦，说什么啊
还是要来个双赢吧
啊，所以说...
所以说什么呢？
好厉害
早上才穿的呢（有味道了）
好厉害，好爱你哟
等，等等
这样哦
大明星都没有这么爽吧
也没谁会来啊
就算是再怎么想乱来，也没用的哦
被这样抓着感觉不同吧，真是太好了
小家伙，想怎样呢
你知道为什么是这样吗
好啊
忍不住吗？忍不住也没关系，呵呵呵
请求原谅啊
它现在已经要爆裂出来了
我真的很适合你哟
小钢炮啊
稍微有点...
哇，太棒了
你啊
真的是喜欢黑丝的变态啊
等，等等，停手~~~啊~~~
请停下啦，姐姐，别这样
你去哪儿？
辛苦你了
有一点
啊，我还没享受到舒服呢
该洗澡了
嘿，那样还不够哦
怎么还昂着头呢
姐姐，你来干什么呢
打扰了哦，我进来了
是当公共浴室一起洗啊
你很不老实啊
啊，水满出去了
你刚才留下了很多在裤袜上面
所以我要你帮忙弄干净
如果是这样的话，还要洗衣机干嘛
你其实很高兴吧
哪有你说的那样
不是那样么？
你个小样
厉害吗
你好厉害
那就满足你吧
停手啦
享受一下吧
黑丝袜已经原谅你的无理了
不是这样
怎么说话呢
真讨厌
臭小子
很色色的
嗯，有点，那什么啊
算了，傻瓜，歇一下，呵呵呵
在学校有人在意这个大屌吗
很容易想到的啊
你小子要忍耐一下哦
虽然不想爽是不行的
我不知道行不行
你在说什么啊
把最心爱的也送给你啦
要记下来哟
很刺激，也很开心吧
哈哈，完蛋了吗
非常想吃了吗，变得很硬了啊
受不了啊
受不了了吗
学习怎么爱爱吧
姐姐太好了吧
弄得很好
谢谢你弄得很好
终于不是讨厌的小屁孩了
看不怎么清楚啊
这一根好长啊
姐姐，怎么办呢
那你就放进来吧
就在这里办
就是这里咯
明白了
如果你真的想要的话
我已经全身心投入了
可以了吗
我要去了，要去了
真是天真的小屁孩
今天要好好来
想干嘛了，呵呵呵
小妹妹想要合体了，进去啊
啊，背上都有味道了啊
奇怪的感觉
需要停一下啊
我们要怎么办才好呢
啊，对了，从明天开始
从明天开始，我要出差了
稍微远离开一阵
对彼此都是这样
那么，稍微也冷静一下
嗯，先就这样
好，那最后...
先说这么多吧
姐姐呢今天就该要回来
绝对要继续把姐姐推到，是的，绝对要
这是已经回来了吗
嗯，今天就这么办，很好
嗯，姐姐？
这么恼火啊
裙子都扔了
姐姐
姐姐？
是不在吗
哦。姐姐啊
我回来了
一直在等我吗
啊，不，不是的，因为我决定不再做那样的事了
什么事啊
不要，那个，哎~~！
谁让你穿这身打扮啊
不和我做那样的事了麽？
怎么啦
从这里开始
指尖滑滑的
我受不了，忍不住了
我也忍不住啊
果然因为是姐弟，所以我们很像啊
我也受不了啊
过来吧
就算不想来，也已经有一点晚了
抵抗失败了吧
我来给你弄吧
沉默的鸡鸡真是好可爱啊
把这个弄掉
那么，我想要啊
好吧
啊，看看这是谁在抬头啊
哪里更好呢？
前面，就那前面就好
姐姐想做的事情很多哦
是姐姐哦
姐姐的什么最好呢
哦，是黑丝袜啊
要尽最大努力了哦
放弃压抑吧
现在就给我了吧
我喜欢这里
让我看看是什么在发出声音啊
一直忍耐着的啊
啊，救命
要命哦
啊，不行，不行啊
很好，很好，很好啊，不行了啊
弟弟也在等姐姐我吧
年轻人好厉害啊
你想进入我的身体了吧
是啊
等不及了吗
早就等不及了
把礼物先给我吧
不是那样啊，一泻千里就没劲了
如果是这样的话，我还不放心满足哦
要去了吗，要去了吗
再稍微多玩一玩吧
这样刚刚好
再变硬一点
看看它吧
啊，充血，充血
忍住，不行，不行，不行
不行，不行，快松手
用手指，可以互相用手来
对啊，对啊
给我吧
就这样
啊，就这样
啊，我的蜜穴啊
好充实啊
好烫，好烫，好烫
干啊，干啊，用力
这不是在做梦吧
舒服~~~~~~~~
超级舒服，好厉害啊
今天状态很好啊，这样做喜欢的事情，花芯打开了，傻瓜
小弟弟站得很高啊，很好啊，很好
东京
我就那点小心思，我就那点小心思
要发射了，要发射了
就是今天了
你好棒啊
要去了，要丢了，去了，去了
受不了了
真棒，深一些，进到姐姐那里面吧
我投降了
姐姐和弟弟在交欢，总觉得好邪恶啊，好舒服啊
这个味道是最高级的
我是这样吗
已经结束了
我想和你在一起
是我吗
那就继续啊
男子汉
继续冲刺就行了哦
大象啊，大象满足我吧
真是厉害啊
我还想做几次呢
好了啦
你还能来吗
啊，小弟弟，好好地干
就是这样，就是这样
多深入姐姐一些吧，跟姐姐合在一起吧